Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Payments/App_LocalResources/PaymentInfoGrid.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_mo, zh_my

# btnAddNewCreditCardResource1.Text
source: Add New Credit / Debit Card
ja_jp: クレジット・カード情報を追加
ko_kr: 신규 신용카드 추가하기
zh_mo: 新增信用卡
zh_my: 新增信用卡

# Amount.HeaderText
source: Amount
ja_jp: 合計お支払金額
ko_kr: 금액
zh_mo: 金額
zh_my: 付款金额

# lbBonus1.Text
source: Bonus 1
ja_jp: ボーナス1回
ko_kr: 보너스1
zh_mo: 獎賞 1
zh_my: 红利1

# lbBonus2.Text
source: Bonus 2
ja_jp: ボーナス2回
ko_kr: 보너스2
zh_mo: 獎賞 2
zh_my: 红利2

# btnCancelALResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_mo: 取消
zh_my: 取消

# btnCancelQHResource1.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_mo: 取消
zh_my: 取消

# hdrCardHolder.HeaderText
source: Card Holder
ja_jp: カード名義人名
ko_kr: 신용카드 소지자
zh_mo: 持卡人
zh_my: 持卡人

# hdrCardNumber.HeaderText
source: Card Number
ja_jp: カード番号
ko_kr: 카드 번호
zh_mo: 信用卡號碼
zh_my: 卡号

# hdrCardType.HeaderText
source: Card Type
ja_jp: カードの種類
ko_kr: 카드 종류*
zh_mo: 信用卡類別
zh_my: 卡别

# ListItemResource1.Text
source: Credit / Debit Card
ja_jp: クレジット・カード
ko_kr: 신용카드
zh_mo: 信用卡
zh_my: 信用卡

# lblCVVHeaderResource1.Text
source: CVV*
ja_jp: カード認証*
zh_mo: 信用卡安全碼
zh_my: 卡片背面后三码*

# ListItemResource4.Text
source: Direct Deposit
ja_jp: 銀行、または郵便局でお支払い
ko_kr: 온라인 송금
zh_mo: 直接存款
zh_my: 直接存款

# lnkEdit.Text
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 수정
zh_mo: 編輯
zh_my: 修改

# hdrExpiration.HeaderText
source: Expiry
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료
zh_mo: 有效期限
zh_my: 有效期限

# lblGrandTotalResource1.Text
source: Total:
ja_jp: 合計お支払金額：
ko_kr: 총 결제금액
zh_mo: 應付總金額:
zh_my: 应付总金额:

# lbInstallments.Text
source: Installments
ja_jp: 分割
ko_kr: 할부
zh_mo: 分期付款
zh_my: 分期付款方案

# hdrIssueNumber.HeaderText
source: Issue Number or Date
ja_jp: カード番号または有効期限が違います
ko_kr: 발행번호 또는 날짜
zh_mo: 發卡日期
zh_my: 发卡日期

# lbLumpSum.Text
source: Lump Sum
ja_jp: 一括
ko_kr: 일괄 지불
zh_mo: 總額
zh_my: 总额

# hdrNickName.HeaderText
source: Nickname:
ja_jp: 名称
ko_kr: 닉네임
zh_mo: 暱稱
zh_my: 昵称

# btnOkALResource1.Text
source: Ok
ko_kr: 예
zh_mo: 確認
zh_my: 确定

# btnOkQHResource1.Text
source: Ok
ko_kr: 예
zh_mo: 確認
zh_my: 确定

# hdrPayOptions.HeaderText
source: Pay Options
ja_jp: 回数
ko_kr: 결제 선택
zh_mo: 付款選項
zh_my: 付款方式选择

# lbPayOptions.Text
source: Pay Options
ja_jp: 回数
ko_kr: 결제 선택
zh_mo: 付款選項
zh_my: 付款方式选择

# ListItemResource2.Text
source: Payment Gateway
ko_kr: 결제 게이트웨이
zh_mo: 網上信用卡付款系統
zh_my: 线上付款闸门

# Label1Resource2.Text
source: Remaining Amount:
ja_jp: お支払金額合計残：
ko_kr: 남은 금액
zh_mo: 餘額
zh_my: 余额

# lbRevolving.Text
source: Revolving
ja_jp: リボルビング
ko_kr: 리볼빙
zh_mo: 處理中
zh_my: 循环

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_mo: 選擇
zh_my: 选择

# lbSelectMonth1.Text
source: Select Month 1:
ja_jp: 1回目お支払い月：
ko_kr: 월 선택 1
zh_mo: 選擇月份1
zh_my: 选择月份1:

# lbSelectMonth2.Text
source: Select Month 2:
ja_jp: 2回目お支払い月：
ko_kr: 월 선택 2
zh_mo: 選擇月份2
zh_my: 选择月份2:

# lbSelectMonth.Text
source: Select Month:
ja_jp: お支払い月の選択：
ko_kr: 월 선택
zh_mo: 選擇月份
zh_my: 选择月份

# lblPaymentGatewayAmountDueResource1.Text
source: Total Amount to be authorized:
ja_jp: お支払合計金額：
ko_kr: 총 결제 금액
zh_mo: 授權付款總金額
zh_my: 授权付款总金额

# lblDirectDepositAmountDueResource1.Text
source: Total Direct Deposit Amount:
ja_jp: お振込合計金額：
ko_kr: 총 결제 금액 :
zh_mo: 直接存款金額
zh_my: 直接存款总金额：

# lblWireAmountDueResource1.Text
source: Total Wire Amount Due:
ja_jp: お振込合計金額：
ko_kr: 온라인 송금 금액
zh_mo: 電匯應繳總額
zh_my: 汇款应付总金额:

# ListItemResource3.Text
source: Wire Transfer
ja_jp: 銀行、または郵便局でお支払い
ko_kr: 온라인 송금 금액
zh_mo: 銀行電匯 / ATM 轉帳
zh_my: 汇款

# lblCardsLimitMessageResource1.Text
source: You can use up to {0} Cards to place this order
ja_jp: 最大 {0} 枚のクレジット・カードでお支払いいただけます。
ko_kr: 주문을 하기 위해 최대 {0} 개의 카드를 사용할 수 있습니다.
zh_mo: 此訂單最多可使用{0}張信用卡付款. <strong>只限Visa或萬事達卡</strong>
zh_my: 您最多可以使用{0}卡以完成此定购

# PaymentAcknowledgement.Text
source: I acknowledge this transaction
ja_jp: この処理に同意します
ko_kr: 결제확인
zh_mo: 本人同意此項交易 <a href="/Content/zh-MO/pdf/Macau_Return_Policy.pdf" target="_blank"> 點擊此處查看產品回購資料 </a>
zh_my: 我承认这个事务
